ما هذا ؟
لا استطيع ايجاد شيء لأكله
كل شيء يجعلني أتقزز
ان تكون حاملا  ليس بالأمر الهين
أوه، كعك
عزيزتي أنا آسفه
ما هذه الرائحة ؟
إنها تبعث من الحمام
الحمل يعيطيك بعض
الأشياء الغريبة
هذه انا، اسمع هنالك شيء اود
أن أكله هنا
ما هذه الروائح الجميلة ؟
أهو الشامبو ؟
أنه برائحة الجوافة
انتظري
" أو شطيرتي البولونية " مدينة بايطاليا
أنا لا اصدق هذا الطفل يريد الشطيرة
أنا لا أكل اللحم
انتظري
ربما المخلل
ماذا تكتبين ؟
جوشوا سيأتي، و ما دمت لا أملك الجرأة على
طلب الخروج معه لذا
سأبيعه معطف
وأضع هذه الورقة في جيب المعطف
جوشوا، اتصل بي، فالشباب أمثالك
لا يخرجون عن الأسلوب أبدا
ماذا رميت ؟
مرحبا
الى أين انتم ماضمون
سنذهب للمتحف لرؤية بعض الآثار من
العصر الفيكتوري
بدوني ؟
عمي أتا بنا الى هنا، ولكن
بدأ الأمر يصبح ممتعا
لقد كانت مزخرفة و جميلة
أنظري لذلك
أنا لا اعرف عن انجلترا، لكن هنا
لا يجب عليك أخذ الأشياء
حصلت عليها من محل الهدايا
لديهم نظام حماية متساهل
انها مزحة
يجب أن أغادر
إلى اللقاء
أمضيت وقتا ممتعا
انها رائعة، كما أنها مرحة جدا
أتعلمين ؟
عندما اكون معها أكون مرحا
حتى أنني سجلت لتعلم قيادة الهليوكبتر
ستغادر بعد يومين
ليس علي فعل هذا
في يومين ؟
لابد وانك عاجز
يجب عليها ان تعود للندن
ولكنني أعددت نفسي لذلك
نعلم بأنه لم يتبقى لنا سوى اسبوعين معا
ثم سينتهي الأمر عند ذلك
وهكذا حال جميع العلاقات التي مررت بها
ولكن في حالة روس
فالطرفان يعلمان بأن المدة التي سيقضيانها معا هي اسبوعين
نعم، اعلم، اعلم
الطفل يشتهي اللحم
اعددت برجر الصويا، لكي يعتقد
بأنه يحصل على اللحم
وانا اصاب بالغثيان
ربما لأن برجر الصويا مقرف
الحمل صعب جدا
ولكنك حصلت على وهج المرأة الحبلى
تقيئي كل صباح و ستحصل
على هذا الوهج ايضا
هاك المعطف الذي تريده
عظيم
انه مريح
سأجذب انظار شخص ما وأنا
بهذا المظهر
لا تضع يدك في جيب المعطف
حتى تخرج من المحل
لم لا ؟
حسنا، لأن
لأننا نملك الكثير منه
يخربونه لكل شخص
أعلم
ارتديت هذه البلوزة في موعد الليلة الماضية
كان أول موعد لي بعد طلاقي
مبروك
هل أعجبتك ؟
انها لطيفة، و لكنها جعلتني أدرك
بأنني لست جاهزا للخروج بموعد
ذلك مثير
ما هذا ؟
فقط نصيحة ضد السرقة
اذا  ما هذا ؟
تحتاج لهذا أيضا،لأن
اللص يمكن أن يمزقها
يجب أن نقيم حفلة في خمس دقائق، لذا يجب على كل
شخص ان يلغي خططه
ما الذي يجري ؟
يجب أن تقيم حفلة وداع لإميلي
ولكنها في الحقيقة لجاشوا
قال بأنه غير جاهز للخروج في موعد
لذا يجب ان أدعوه للحفلة اذا أردت رؤيته
خارج نطاق العمل
و الآن خلقت الفرصة المثالية لاغوائــــــــه
بقدر ما أود مقابلة جوشوا وتحذيره
إيميلي وأنا لن نكون هنا
ستحضر لتوديعكم
لدي خطة مساء خاصة
آسف ليس هنالك حفلة
مفآجأه
لم يقم أحد باقامة حفل مفاجئة لي
من قبل
حسنا، انها فكرة روس
أنت لطيف جدا
وأنا متفآجئة
انت لا تعلمين ؟
لم أنت هنا اذا كان جوشوا هناك
احاول لعب دور المرأة المتثاقلة
بسرعة قل شيئا مضحك
مثل ماذا ؟
ما المضحك ؟
قلت مثل ماذا ؟
و الآن هذا هو المفكر
لم يقم أحد باقامة حفل مفاجئة لي
من قبل
سلمني ذلك الكرز
تهتم بالكرز
لا، شكرا
استطيع ربط واحده من هذه الى عقده بواسطة
لساني فقط
أنت بخير ؟
حسنا ؟
يجب أن نغادر بعد قليل
ولكن الحفلة بدأت للتو
يجب أن نتوجه لتنتاول الشراب في فندق
فورسيسون خلال ربع ساعة
و بعد ذلك سنتناول العشاء في البلازا
لماذا خططت لاقامة الحفلة في ذات
الوقت ؟
في الحقيقة،الحفلات المفاجئة الأمريكية
قصيرة جدا
" في العادة،" مفاجأة
" ثم،" يا الهي،أنا متفاجئ جدا و من ثم مع السلامة
ولكنني قضيت وقتا ممتعا
اختك اخبرتي بأنك أرتديت الملابس كالعجائز
وتستضيف حفلات الشاي
مونيكا قالت ذلك، اليس كذلك ؟
ومن ثم ما الذي ستضعه فوق هذا
سلامي
وما الذي ستضعه فوق السلامي
بصطرما
أنت عبقري
ساعدني في سحب هذا
لاعلى
لقد غيرت ملابسك
احتاج فقط للباس الحظ
وسائل محظوظة يعني فرجة أكثر ؟
يكفيني هذا
انظري اليه
انه لطيف جدا
اريد سحبه و من ثم تقبيله
كيف لي أن اقبله دون أن يعلم بأنني أحبه
اعلم كيف تستطيعين جلب انتباه
انزعي صدريتك
foot loose هذا المشهد في
الرقص الكاذب
مع السباكة
الحدادة
أكنت بالفيلم ام ماذا ؟
ستنزع حمالة صدرها تحت القميص
و ستسحبه من الكم
مثيرة وراقية
أو يمكنك استخدام الأهدال
انه ليس عيد الميلاد
أديري الزجاجة
هو ليس في الحادية عشر من العمر
شكرا لكم
لقد كان الحفلة مدروسة
ستغادرين
لدينا شيء يجب أن نصل إليه
سأغادر أنا أيضا
لا يمكن أن تغادري
يجب ان تبقي
حصلنا على الشيء الكبير المخطط له
ما الأمر المهم ؟
أدر الزجاجة هكذا
انا أدير
توقفت عند جانثر، لذا
يجب أن أقبله
من يريد أن يذهب أولا
أنا سأقوم بذلك
اهلا بك في امريكا
يا إلهي
إثنان بالتسلسل
إستعملا ألسنتكما الآن
حسنا
ما هي الاحتمالات ؟
هذا يكفي
دعونا ندخل شخص آخر للعب
اذا لم ترد اللعب، فلماذا أتيت للحفلة ؟
انه دوري
انظر لهذا
يا إلهي
الطفل يركل
اذا ركل مرة، فإنه سيفعل ذلك ثانية
فليتذكر الجميع أين
جلسوا
انها حشرة
لا يهم القدر الذي اشتهيه به
لن آكل اللحم، انها جريمة شنعاء
هنالك فيبي في شطيرتي
فيبي ماذا تفعلين
لا استطيع المقاومة
اريد اللحم
الطفل يريد ذلك
عندما تواعدين شخصا ما،ولا تريدين
ان تخدعيه الى اذا كنت مع شخص مثير جدا
كليا
كالصفقة تماما
اذا فعلت شيئا خاطئا
ففعليه عل الوجه الصحيح
تشعرين بتحسن
نعم، و لكن بأي ثمن
ستة أشهر، وثلاث وجبات باليوم ؟
سآكل مثل، كما تعلم كما تفعل
ملايين البقر
ماذا اذا أخرجت لك أشياء، كاللحم مثلا  ؟
أكلت الكثير من اللحم، اليس كذلك
لكن افترضي،حتى يولد الطفل،سأسرحه
لن تموت حيوانات اضافية ستأكلين حيواناتي
لا أصدق بأنك ستفعل هذا من اجلي
بالتأكيد
فيمكن أن أصبح نباتيا
ليس هنالك لحم في البيرة، اليس كذلك ؟
ما زال بأماكننا تناول العشاء اذا
استبعدنا المشهيات
يمكن ان نذهب الآن
فريتشل ستصبح موضوع قصة مضحكة
يا إلهي
أفقدت عقلك
أفكر أخيرا بشكل واضح
لباسي المحظوظ لا يوؤدي عمله كما يجب
لكن لأربع سنوات
هذا الزي لم يخذلني
انتظري لا يمكن أن أدعك
حقيقة أريد أن ارى ما سيحدث
بدلة جميلة
حسنا، أريد أن أودع اميلي كما يجب
مستعد
أعطني ا
اعطني م
اعطني ي
أعطني ل
أعطني ي
على ماذا حصلت ؟
اميلي، أميلي
انا كرئيسة المشجعين
فقدت ضرسا
ليس بالأمر المهم فلدي طبيب اسنان
سأضع بعض الثلج عليه
أعذرني
ما الذي أفعله الآن ؟
اعتقد بأنك انتهيت
وقت نزع حمالة الصدر
كان هذا عظيما
و لكني سأغادر
انزعيها
دعنا نذهب لجلب معطفك
ريتشل هي صديقتي
أكان هذا مرحا
نعم، كان كذلك
تعلم، بان هذه الصدرية
تزعجني حقا
كانت هذه غرفة نومي
ذكريات كثيرة هنا، الكثير منها
اذا كان الحائط سيتكلم، فسيقول
" أتريد الاستماع الى بعض الذكريات "
اتحتاجين للمساعدة ؟
كلا استطيع تدبر ذلك
لا يبدو عليك ذلك
الهي، انسى ذلك
ليس من المفترض أن يحدث ذلك
ما المفترض ان يحدث ؟
أيمكنك أن لا تنظر الي
وأنا أقول ذلك
إعتقدت بأنه
إذا كان من الممكن أن أحصل عليك هنا
فيمكنني أن أغويك
أنا لا ألبس بدلات للعمل
واشتريت ستة منهم من قبلك
آسفة
اعتقد بأنك في حاجتهم
قصدي،بأني إستمررت بالرجوع
لأنني أردت رؤيتك
لأنني معجب بك
معجب بي ؟
أعني، فأنت جميلة
وذكية ومتطورة
الكثير من هذا لم يكن مؤسسا له الليلة
ولكنك تحبني
أنا لا أصدق هذا فطوال تلك الفترة
اعجبت بك و أعجبت بي
كلا " ولكن "
لكن " ليست جيده "
" دعتا نتركها كما هي " تعجيني و أعجبك
على أية حال
" لا،هذا هوى " لكن
زواجي،إنتهى
و لست جاهزا حتى الآن للخوض
في تجربة أخرى
لكن
أنا آسف
ولكني بحاجه للقليل من الوقت
ها أنت
فقد كنت ابحث عنك
جوشوا غادر
لذا فأنت و اميلي حرين بالمغادرة أيضا
لا
هي لا تزال تستمع بحفلتها الزائفة
تأخر الوقت لفعل ما خططت له
أنا آسف فلقد أفسدت مساءك
اذا كان هنالك ما سيجعلك تتحسن
فسأفعل شيء سخيفا
هذا يساعد قليلا
أهنالك غرفة لخاسر مثير  للشفقة ؟
تفضلي
أنا متأسفة جدا
لا بأس
لقد كان شيء حدث في اسبوعين على كل حال
لم أرد أن ينتهي الأمر كذلك
أو ربما لا تريده أن ينتهي على هذا النحو
ماذا تعنين ؟
يبدو أنك معجب بها
نعم
ماذا يجب أن افعل ؟
لقد اتفقنا على اسبوعين
بدون التزامات
هذه الفتاه امضت الليل بطولة في التحدث
لاصدقائك
تطلب سماع القصص عنك
وتنظر لألبوم الصور الخاص بمونيكا
أنت لن تفعل هذا في اسبوعين
أتعتقدين ؟
لديك 14 ساعة قبل أن تكون في المطار
وأنت جالس هنا عند المدخل
مع رئيسة مشجعين في
الثامنة والعشرين من عمرها ذات شفة سمينة
أنت محقة
أي البوم صور كان ؟
أنه أنت مع مجموعة
من الأطفال المصابين بالبرص
يا إلهي هؤلاء ليسوا أطفالا
مصابين بالبرص
أنه مخيم الكومبيوتر
أنت خاسر مثير للشفقة، صحيح ؟
اجلس
يا إلهي، جوشوا
كل ما قلته سابقا بأنني لست مستعدا
للخوض في علاقة
ليس صحيحا ؟
بل كله صحيح
ولكن
أحب هذه الكلمة
أتريد الدخول وتناول بعض القهوة
في كل مرة
ماذا عندك ؟
بصطرما
أتعرف ما الجيد مع هذه ؟
لحم البقر
كنت سأقول الشطيرة البولونية
و لكن هذه أفضل
ماذا عن التركي المدخن ؟
ماما
متى سيولد الطفل ؟
بعد ستة أشهر
اذا كانت البقرة ماتت لأسباب طبيعية
فيمكنني الحصول على بعض من هذه، صحيح ؟
الا اذا وصلت لهنالك أولا